Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 19=
Minumlah tonik ini untuk pemulihan.
Liluo,
apakah tempat suci akan memberimu
jubah pertempuran Wujing Saintess?
untuk menyambut Anda di tempat perlindungan?
Anda akhirnya akan bebas.
Sudah cukup.
Feng Zhilou menghancurkan segalanya hari ini.
Jadi bagaimana jika sekarang aku adalah Wujing Saintess?
Pangeran Shang membatalkan pertunangan kami
Demi orang malang itu.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Apa gunanya bermain?
putri berbakti bersamamu setiap hari?
Liluo,
Aku tahu kamu membenciku.
Tapi aku ibumu.
Aku sudah berikan semua yang kubisa.
Diam.
Aku bukan putrimu.
Saya putri dari Kota Wujing.
Liluo,
mengapa kamu bicara omong kosong seperti itu?
Mengapa Anda mengatakan hal-hal seperti itu?
Apa yang kamu berdiri di sana?
Ibu.
Aku datang untuk menyelamatkanmu, Ibu.
Putriku yang baik.
Jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Jangan sedih.
Tidak apa-apa bahkan jika
kamu tidak menikahi Naga.
Selama kamu bebas,
kamu dapat melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Ibu,
Saya Feng Zhilou.
Saya bukan Liluo.
Aku putrimu.
Saya Feng Zhilou.
Feng Zhilou?
Ibu.
Kamulah orangnya
Siapa yang merayu Pangeran Shang?
TIDAK.
Ibu,
Saya Feng Zhilou.
Aku putri kandungmu.
Liluo bukan putrimu.
Apakah kamu mengingatku?
Saya Feng Zhilou,
Ibu.
Berhenti bicara.
Kaulah alasan mengapa Liluo ditolak.
Alasan dia tidak mau memaafkanku.
Mengapa kamu datang padaku sekarang?
Dimana Liluo?
Apa yang telah kau lakukan padanya?
Ibu,
Dengarkan aku.
Saya berasal dari Feng Manor.
Nama ayah saya adalah Feng Qingfeng.
Saya tidak memiliki akar spiritual
sejak saya muda.
Ayahku memberitahuku
Anda meninggalkan Feng Manor 18 tahun lalu.
Setelah Anda datang ke Kota Wujing,
tidak ada berita tentangmu.
Tapi aku punya potretmu.
Anda meninggalkan kami sebuah potret.
Sebuah potret?
Bagaimana Anda bisa memiliki potret saya?
Mustahil.
Aku tidak percaya itu.
Kau berbohong padaku.
Meninggalkan.
Aku tidak percaya padamu.
Pergilah.
Aku benar-benar putrimu,
Ibu.
Seseorang, tolong.
Seseorang, tolong!
Li Yue.
Ibu.
Saya ingin melihat Li Yue!
Seseorang, tolong!
Ibu, dengarkan aku.
Saya ingin melihat Li Yue!
Mereka semua menipu Anda, Ibu.
Dia berjanji padaku
bahwa dia akan membawa putriku ke sini...
Ibu.
dan membesarkannya seperti seorang putri.
Aku selalu
tinggal di Feng Manor, Ibu.
Dia tidak akan berani berbohong padaku.
Ibu.
Dia bersumpah demi surga.
Aku tidak percaya itu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kau bohong padaku. Kau pasti bohong.
TIDAK.
Ada yang salah.
Semuanya salah. Seseorang, tolong.
Li Yue.
Li Yue!
Ibu.
Aku telah menemukan ibuku.
Li Yue dan Liluo menguncinya
di ruang bawah tanah,
membuatnya tetap dalam kegelapan total,
dan menyiksanya
sampai dia hampir tidak terlihat seperti manusia.
Bagaimana mungkin aku bisa menyelamatkannya?
Ketika aku pergi menemuinya,
Aku begitu dekat dengannya.
Aku putri kandungnya.
Tetapi dia tidak mengenaliku.
Zhilou,
Saya sudah menjelaskan Li Yue
identitas palsu ke tempat perlindungan.
Tapi dia sudah berada di Kota Wujing
selama 18 tahun sebagai penguasa kota.
Garis keturunan orang suci Liluo
juga telah diverifikasi.
Tempat perlindungan itu tidak mempercayai kata-kataku.
Jadi tidak ada yang peduli
apa itu Wujing Saintess yang sebenarnya
kelihatannya.
Asalkan ada seseorang
memainkan peran.
Memainkan peran?
Kamu benar.
Karena ini semua adalah pertunjukan,
sebaiknya kita ikut bermain bersama mereka.
Salam, Tuan Muda.
Apakah dia terkunci di sini?
pembuluh darah ibu dan saudara perempuan saya?
Sudahlah.
Aku akan membawanya pergi hari ini.
Menyingkir.
Tuan Muda,
jika kamu membawanya pergi,
Kamu mengambil hidupku.
Apakah aku yang mengambil nyawamu,
atau Putri Liluo?
Saya tidak tahu bahwa Kota Wujing
diperintah oleh Putri Liluo sendirian.
Minta apoteker untuk mengambil jenazahnya.
Jangan biarkan dia menjadi pemandangan yang mengganggu di sini.
Anda dapat memberi tahu tuan Anda
bahwa aku telah membunuh seorang penjaga.
Ya, Tuan Muda.
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Aku sudah memberikan semua yang aku mampu.
Mataku,
kebebasanku,
daging dan darahku,
semuanya untukmu.
Bisakah Anda mengembalikan putri saya kepada saya?
Nona Yue,
Saya Li Yan.
Kau pernah menunjukkan dunia ini padaku.
Saya minta maaf.
aku tidak pernah tahu
Duniaku datang dengan harga seperti ini.
Ya,
segera, kamu akan melihat cahaya lagi.
Selama kamu dan Liluo bersamaku,
Saya tidak keberatan menjadi buta.
Mari ikut saya.
Inilah yang akan menyembuhkan matamu.
Benar-benar?
Akankah saya dapat
melihat semua yang mereka katakan?
Terima kasih banyak.
Anak,
jika kamu bisa melihat,
janji padaku
Anda akan memperlakukan semua orang yang Anda lihat
dengan baik.
Siapa namamu?
Anda bisa memanggil saya Nona Yue.
Nona Yue.
aku berjanji padamu,
Begitu aku bisa melihat, aku akan datang mengunjungimu.
Ini...
Ini mataku.
Mataku diberikan pada seorang anak laki-laki.
Dia berjanji padaku
dia akan
memperlakukan apa saja yang dilihatnya dengan baik.
Saya sudah berusaha semampu saya.
Nona Yue, kumohon percayalah padaku.
Li Yue adalah ibuku.
Liluo adalah adik perempuanku.
Mereka menipu Anda.
Feng Zhilou adalah putri Anda.
Maksudmu mengatakan
Liluo bukan putri kandungku?
Putri kandungku
Apakah Feng Zhilou dari Feng Manor?
Ibu.
Saya Feng Zhilou.
Aku benar-benar putrimu.
Zhilou.
Apakah kamu benar-benar putriku?
Apa kabarmu selama ini?
Saya minta maaf.
Kita harus pergi sekarang.
Apa kamu yakin?
Tentu.
Tuan Muda membunuh penjaga itu
untuk membawa Feng Zhilou ke penjara bawah tanah.
Penjara bawah tanah itu akan menjadi
tempat peristirahatan terakhir Feng Zhilou.
Berhenti di situ.
Apa ini?
Jadi ini milik Li Yan
taktik menakut-nakuti yang buruk untuk memperingatkan orang lain?
Sungguh merepotkan!
Tidak ada kebijaksanaan sama sekali.
Haruskah kau menunjukkan mayat ini padaku?
Kamu selalu menundukkan kepala.
Tidak heran apoteker
menugaskan tugas seperti itu kepada Anda.
Enyah!
Feng Zhilou
kamu tidak dapat lari kali ini.
Pak,
Aku datang ke sini bersama Tuan Muda
tanpa ada niat untuk melarikan diri.
Ingat,
ini adalah Kota Wujing.
Jadi bagaimana jika Anda memiliki sembilan akar spiritual?
dan ahli bela diri?
Jika kamu berani melawan,
keluargamu akan menderita.
Aku tahu tempatku.
Para bangsawan Kota Wujing
bisa menghancurkan orang-orang
dengan satu kata.
Kesempatan apa?
apakah aku, yang bukan siapa-siapa, punya?
Untungnya kamu tahu itu.
Bahkan jika kau membawa Yue pergi,
kamu tidak bisa melarikan diri dari Kota Wujing
dengan seorang pecundang
tanpa kultivasi bela diri.
Dimana dia?
Feng Zhilou
Beraninya kamu membantu seorang tahanan melarikan diri?
Penjaga!
Tangkap dia sekarang!
Tunggu.
Siapa yang mengizinkanmu menangkapnya
di hadapanku?
Liluo, katakan padaku.
Siapa yang Nona Zhilou bantu melarikan diri?
bahwa kamu perlu membuat keributan seperti itu?
Li Yan,
Kau pengkhianat yang malang.
Jangan pura-pura bodoh padaku.
Bahkan jika kau adalah Orang Suci Wujing,
Aku adalah Tuan Muda Kota Wujing
dan saudaramu.
Siapa yang mengizinkanmu bertindak di sini?
Anda...
Di samping itu,
Anda bahkan mungkin tidak menikahi Naga.
Apakah kamu baru saja menamparku?
Jika kamu bukan adikku,
Saya sudah akan melakukan hal yang sama sejak dulu.
Dan kalian semua,
kepada siapa kau mengarahkan pedangmu?
Kami tidak bermaksud menyinggung Anda.
Kami datang hanya untuk menangkap Feng Zhilou.
Bolehkah saya bertanya, Tuan,
apa alasannya?
Nona Zhilou,
apa yang kamu lakukan di penjara bawah tanah ini?
Tempat ini menampung
penjahat paling berbahaya.
Apakah kamu bermaksud?
untuk membebaskan seseorang?
Saya berdiri di sini.
Apakah saya telah melukai seseorang?
Pak,
Aku di sini untuk menemui seseorang.
Itu sungguh mengejutkan.
Siapa yang mungkin cukup penting bagi Anda?
untuk memohon Tuan Muda kita
datang dan menemui mereka?
Apakah saya tidak cukup penting untuk itu?
Yang Mulia,
apa yang membawamu ke penjara bawah tanah?
Kapan kita Naga?
pernah perlu melapor kepada Anda?
Akulah Sang Maha Suci Wujing yang sejati.
Akulah calon Ratu Naga.
Chu Moshang,
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku
berulang kali?
Ratu Naga?
Hanya dalam mimpimu.
Sekarang, bergerak.
♪Kenangan muncul dan menghilang,
hilang dalam kabut yang cepat berlalu♪
♪Dalam mimpi, aku melihat dia
yang telah pergi jauh♪
♪Memikirkan setiap kata untuk menanyakan kabarmu♪
♪Dua belas tahun berlalu,
hanya kerinduan yang tersisa untuk ditanggung♪
Sembunyi di sini untuk saat ini.
Kami akan menemukan ibumu
setelah keadaan tenang.
♪Sumpah yang dulu kuat seperti gunung,
kini memudar♪
Dipahami,
Dewa Naga saya.
Terima kasih atas rencana Anda.
Kau menyelamatkan ibuku
tanpa seorang pun mengetahuinya.
♪Duniaku terbalik,
dan semuanya menjadi sunyi♪
♪Angin tiba-tiba
menggoyangkan bunga-bunga dari pohon♪
Tapi dia harus bersembunyi
di apotek untuk saat ini.
Dengan Hunbao dan Xiaoyu
yang merawatnya,
Saya merasa nyaman.
♪Ketika semua berubah tak menentu,
siapakah yang dapat membedakan kebenaran dari mimpi?♪
♪Kerinduan akan terukir
di antara alisku♪
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪